public:: true

- #Конспект разбора видео #[[Стаса Асафьева]] #[[Империя без автомобилей]]
	- Источник
		- {{video https://www.youtube.com/watch?v=4adJeyG40Zc}}
	- Противоречия
		- Противоречие 1
			- Стас:
				- > Никто в моменте не знает, чем закончится революция
				- > У революций есть общий концепт со своими оттенками
			- Автор:
				- > Стас противоречит сам себе
			- Мое мнение
				- > Лол, нет)
				  Тут нет противоречия
		- Противоречие 2
			- Стас
				- > Россия жила слишком хорошо ибо есть статистика призывников в армию
			- Автор
				- > Идея смотреть на это исследование фу. 
				  Но, согласен, что люди рил стали жить лучше
				  Это не является научным доказательством
				  Но это тема сложная, тут можно ошибиться
			- Мое мнение
				- > Согласен, но на контекст не влияет
		- Противоречие 3
			- Стас
				- > Из-за того, что люди стали жить лучше - начали больше рожать
			- Автор
				- > График роста населения не связан с рождаемостью
				  Люди не стали больше рожать - они стали реже умирать
			- Мое мнение
				- > Ок, но один хер людей то сильно больше стало
				  На контекст не влияет
				- Еще одна фраза автора
					- > Заслуги правительства в этом почти нет. Сделать так, чтобы во всем мире было хорошо, а у нас нет - это сложная задача
					- Мое мнение
						- > че бля? Посмотрите на страны сейчас. У нас нет разницы в развитии? Медицине?
		- Противоречие 4
			- Стас
				- > Люди живут кучно в нескольких местах и еды начинает не хватать
			- Автор
				- > Проблему трудно отрицать. Но, проблема не в земле, а в том, что они низкоэффективны
			- Мое мнение
				- > Автор по факту не спорит со Стасом, а говорит, свое мнение по поводу этой проблемы
				  То есть, мнение Стаса: людей стало много, а еды на всех не хватало
				  Мнение автора: Проблема в том, что крестьяне не умели эффективно ей распоряжаться
				  Мой ответ: так да, крестьяне не умеют ей распоряжаться и когда их стало много - еды стало не хватать
		- Противоречие 5
			- Стас
				- > Надо крестьянам переселяться. Че вы тут сидите все вместе
			- Автор
				- > Они пытались - не получилось
			- Мое мнение
				- > Согласен, припизднул
		- Противоречие 6
			- Стас
				- > Крестьяне после отмены крепостного права покупали землю
			- Автор
				- > Таких крестьян было мало. Это пиздеж
			- Мое мнение
				- > Противоречия нет. Стас дальше в выпуске об этом говорит
		- Противоречие 7
			- Стас
				- > Землю в общинах делили на полоски и раздавали семьям поровну
			- Автор
				- > Да, но полоски не делили равномерно
			- Мое мнение
				- > Согласен, но на контекст не влияет
		- Противоречие 8
			- Стас
				- > Александр 2 молодец - все делал для страны
				  Но, на императора всегда покушались
				  Сарказм: интересно почему же на него покушались
			- Автор
				- Принимает вопрос Стаса  всерьез и на серьезных щах отвечает на этот вопрос вцепившись в фразу о иностранных агентах
			- Мое мнение
				- > Лол :D
		- Противоречие 9
			- Стас
				- > Александра 3 готовили с самого детства занять пристол
			- Автор
				- > Александр 3 не был старшим сыном - его не могли готовить
			- Мое мнение
				- > А всех братьев не могли готовить?
				  Ну типа Александр 2 был так глуп, что готовил к правлению только одного сына?
		- Противоречие 10
			- Стас
				- > Николай 2 был отстойным правителем. Но, ооочень любил страну
			- Автор
				- > Во время коронации была давка и погибло около 1000 человек. А царь просто поехал на бал - значит он не любил народ
				- > Выплачивались компенсации семьям
				  Николай сам пытался помочь
				  Но плясать на балу и никого не уволить
			- Мое мнение
				- > Так себе вывод. При этом автор не упоминает, о том, что подобные несчастные случаи происходили и происходят повсеместно: в 1887 г. на торжествах в честь 50-летия правления королевы Виктории в Лондоне в массовой давке погибло 2500 человек; по крайней мере, несколько сотен людей погибло в Москве при похоронах Сталина; в 1982 г. 66 человек, в основном подростков, погибло в давке на стадионе «Лужники»; 22 ноября 2010 г. на «празднике воды» в Пномпене погибло в давке 456 человек, пожар 25-26 марта 2018 г. в Кемерово в торговом центре «Зимняя вишня» и т.д
		- Противоречие 11
			- Стас
				- > Терактов было просто пздц как много - около 30000 за 5 лет
				  Постардало около 18000
				  Убито - примерно 6000
				  В России за последнее время было всего 3
			- Автор
				- > Стас врет: было больше 3
				- > Глупо отрицать, что был пиздец
				- > Стас не говорит, сколько потом массово казнили
			- Мое мнение
				- > Да, Стас не учел все теракты
				  Но, разница все еще колоссальна
				- > А почему заговорщиков не должны были казнить?
		- Противоречие 12
			- Ух бля, тут прям много. Попытаюсь ответить на тезис
			- Тезис от Стаса
				- > Кровавое воскресенье не такое кровавое.
				  Людей наебали
			- Автор
				- > Люди знали куда шли
				  Стас оправдывает кровавое воскресенье террором, который был после
			- Мое мнение
				- > Стас не оправдывает, а сравнивает количество жертв
				  В целом - согласен с автором - Стас зря перемешал этот период
		- Противоречие 13
			- Стас
				- > Реформы не сработали ибо у царя есть право вета
				  Царь мог делать, что хочет
			- Автор
				- > Царь им воспользовался пару раз
				- > Царь поменял закон, чтобы убрать левых из думы
				- > Истриная причина - война
			- Мое мнение
				- > Но оно же один хер было
				- > Так это как раз то, о чем Стас и говорит, но не прямым текстом
				- > Про войну в следующем пункте
				-
		- Противоречие 14
			- Стас
			  id:: 67632f74-272c-4082-8c32-a8e626cb4152
				- > Шли на войну за царя!
			- Автор
				- > Война по началу привлекала народ, а потом стала считаться бесполезной
			- Мое мнение
				- > Так да. Сначала шли за царя, а потом поняли, что говно
				  Противоречия нет
		- Противоречие 15 и 16
			- Тут у меня сгорела жопа
			- Автор 1
				- > Стас говорит о том, что уровень жизни вырос. А мы выше разобрались, что не вырос
			- Мое мнение 1
				- > Ты сам выше сказал, что Стас неправ в методе выбора статистики, но люди реально стали жить лучше
			- Автор 2
				- > А еще Стас говорит, что на западе сильно эксплуатируют рабочих и поэтому царя больше любили
			- Мое мнение 2
				- > А где говорит? Епт, ты кажется, забыл вставить цитату Стаса
				  Upd: Проверил ролик Стаса - не нашел такую цитату
		- Противоречие 17
			- Стас
				- > Надо просто разбираться в цифрах
			- Автор
				- > Это числа
			- Мое мнение
				- > Ты еблан?
		- Противоречие 18
			- Стас
				- > Рабочим пропагандистам говорили, что на войне был пиздец и их бросят в мясорубку.
				  Но, от войны погибло 1,2% населения
				  А в других странах сильно больше
			- Автор
				- > Но, это же тоже много - значит пропаганда не пиздеж
				  Во франции и Германии вообще почти революция в армия началась
			- Мое мнение
				- > А как это влияет на аргументы Стаса?
		- Противоречие 19(продолжение 18)
			- Автор
				- > Людей гнали на убой и Лев Толстой писал, что его бесила война
			- Мое мнение
				- > Посмотрите на войну с украиной. Многое станет понятно
		- Противоречие 20
			- Стас
				- > Все кроме народа были против царя
			- Автор
				- > Хз как определить что думал народ
				  Но, была песня "По России слух пошел - Николай с ума сошел"
				- > А еще стих был про то, что царь урод
			- Мое мнение
				- > Аргумент :D
		- Общее противоречие
			- Стас
				- > В стране жопа. 
				  Сложилась куча говна в одно время
			- Автор
				- > Интересная работа, но есть пиздеж
				  Верить нельзя
				  Стас сам не ответил на свой вопрос "Почему мы без автомобилей"
			- Мое мнение
				- > Так Стас же сказал, что об этом будет 6+ серии